Bolehkah saya masuk?
Ya, silakan masuk.
Maaf, aku mengganggumu.
Anda adalah wanita pekerja
dan mungkin, Anda sedang
bersiap-siap untuk bekerja.
Dan saya datang..
- Tidak.. Tidak seperti itu.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ya, dukungan Anda.
Ini hari ulang tahun
Samrat hari ini, kan?
Saya ingat bahwa hari ini adalah
hari ulang tahun saudara ipar
dan kami juga akan merayakannya
tapi kami belum
membicarakannya dengan bibi.
Saya berpikir untuk berbicara dengan bibi,
tetapi karena dia marah kepada saya ..
Tapi aku punya ide
dengan mana bibi akan setuju
untuk merayakan ulang tahun Samrat.
Ide apa?
Serahkan itu padaku.
Yah, saya tidak datang ke
sini untuk membicarakan hal itu.
Sebenarnya saya sudah terbiasa
berbagi kopi dengan Samrat.
Dan karena dia tidak ada lagi,
aku merasa sedikit kesepian.
Terutama hari ini.
Jadi, saya telah
membawakan kopi untuk
diri saya sendiri dan
teh hijau untuk Anda.
Jika Anda tidak terlambat bekerja,
bisakah kita melakukannya bersama?
Tentu saja.
Silakan datang.
Duduk.  - Terima kasih.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana Anda
menjaga keseimbangan
antara kehidupan keluarga
dan kehidupan kerja?
Dulu awalnya sulit.
Tapi kemudian, secara bertahap,
saya menyeimbangkannya.
Dan itu harus seimbang
jika tidak, itu tidak adil
untuk salah satu dari mereka.
Anda sangat beruntung, Sai,
memiliki suami seperti Virat
yang mendukung Anda dalam
segala hal, mendukung Anda.
Ya, saya beruntung di daerah ini.
Omong-omong, apakah
Virat sudah pergi ke kantor?
Jangan salah paham,
saya hanya bertanya.
Tidak, sebenarnya..
Virat, kenapa kamu
datang dari tempat lain?
Apakah Anda tidak tidur di kamar tidur Anda?
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua?
Begini, Sai punya pasien
untuk siapa Sai
melakukan studi kasus.
Jadi, karena lampu menyala di
malam hari, saya tidur di kamar lain.
Itu tidak lain.
'Kamu bohong, Virat,
karena aku sangat tahu'
'bahwa ada keretakan
antara kau dan Sai.'
'Dan ini adalah satu-satunya
kesempatanku untuk keluar dari celah ini'
'dan mendekatimu.'
Ashwini.
Saya khawatir sejak kemarin.
- Saya juga.
Saya ingin berbicara dengan Anda
tetapi saya melihat bahwa Anda tegang dan
lelah, jadi, saya tidak mengatakan apa-apa
Anda tidak mengatakan
apa-apa dan saya terus
memikirkan apa yang harus
dikatakan dan bagaimana.
Ashwini, saya
khawatir tentang Virat.
Mengapa?
Dia masih bermimpi bahwa
dia dan Sai memiliki bayi sendiri
melalui cara alami.
Yang tidak mungkin.
Jadi, bagaimana saya menjelaskan kepadanya
bahwa tidak semua mimpi menjadi kenyataan?
Dia ragu-ragu untuk
pergi ke kamar Sai.
Katanya, setiap kali dia melihat Sai
wajahnya mengingatkannya
akan kehilangan bayi mereka.
Itu tidak berarti dia tidak
mengerti rasa sakit Sai.
Dia mengerti.
Dia tahu bahwa Sai
menghadapinya dengan berani
tapi dia tidak bisa
mendukungnya.
Aku merasa tidak enak untuk Sai.
Dia membutuhkan
Virat, terutama saat ini.
Tepat.
Tapi Virat tidak mendukungnya.
Saya mengatakan kepada Sai untuk
pergi dan menemui seorang konselor.
Saya harap Virat setuju.
Itu akan menjadi hal yang baik.
Aku memberitahunya kemarin
bahwa dia dan Sai harus mencari
alternatif untuk memiliki bayi.
Tapi dia bangkit dan pergi, tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Ninad, Kakak ipar hendak berbicara
dengan mereka tentang surrogacy.
Namun kemudian, Patralekha kembali
ke rumah bersama adik iparnya Mansi.
Yah, aku senang mereka kembali.
Tapi saya masih ragu
tentang perilaku Patralekha.
Saya juga merasa aneh
ketika saya mendengar
bahwa Patralekha memuji Sai.
Aku tahu.
- Dia memeluknya.  - Ya.
Maksudku, begitu banyak
cinta dan kasih sayang?
Dan itu juga untuk seseorang
yang sama sekali tidak dia sukai.
Tuhan tahu apa yang terjadi
dalam pikiran Patralekha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah saya tidak diizinkan
untuk datang ke kamar Anda, Bibi?
Anda tahu bahwa hal-hal tidak
berjalan baik di antara kita saat ini.
Tapi tetap saja, membuatku
marah dan menghina dirimu sendiri
kenapa kamu datang
kepadaku dengan sengaja?
Bibi, aku tidak datang ke sini untuk
berdebat denganmu atau menenangkanmu.
Saya tahu apa pendirian Anda
tentang merayakan ulang tahun Samrat.
Dan ide Sai untuk
merayakan ulang tahun Samrat.
Dan aku juga menginginkannya.
Aku tahu.
Ketika kamu memeluk Sai
kemarin, kamu mengatakannya.
Anda juga memuji idenya.
Ya, Bibi, aku memuji idenya
tetapi saya juga mengatakan bahwa kami tidak
akan melakukan apa pun tanpa persetujuan Anda.
Sai mengetahui hal ini.
Anda tidak harus
mengatakan ini padanya.
Yah, aku harus, Bibi
karena meskipun tahu tentang hal itu
Sai dan Virat menentangmu
dan mengatur banyak fungsi.
Apakah Anda lupa
segalanya, Bibi?
Saya pikir Anda telah
menjadi pelupa hari ini.
Anda juga lupa bahwa saya
pernah menjadi favorit Anda
menantu perempuanmu yang tersayang.
Datang langsung ke intinya.
Tidak perlu bertele-tele.
Baiklah.
Bibi, saya melihat mimpi hari ini.
Bagus, sangat bagus!
Apakah Anda ingin saya mendengar
tentang impian Anda sekarang?
Bibi, kamu harus
mendengar tentang mimpiku.
Tolong dengarkan apa
yang saya coba katakan.
Bibi, Samrat datang
dalam mimpiku hari ini
dan dia sangat sedih.
Samrat berkata bahwa dia merasakannya
bahwa keluarga
telah melupakannya.
Dia ingin bertemu dengan kita.
Samrat berkata bahwa dia ingin
datang ke sini untuk makan bersama kami.
Jadi, katakan padaku, ini adalah
hari ulang tahun Samrat hari ini.
Jadi, ini artinya Samrat
menginginkan kita
untuk merayakan
ulang tahunnya, kan?
Dan dikatakan bahwa
mimpi di pagi hari itu nyata.
Jadi, tidak bisakah kita
merayakan ulang tahun Samrat
dan membuat jiwanya beristirahat dengan tenang?
Bibi, aku tahu kamu sedih
dengan keguguran Sai.
Di atas itu, kata dokter
bahwa dia tidak akan
pernah bisa hamil lagi.
Saya sangat menyesal
tentang hal itu, Bibi.
Dan sekarang, Samrat juga tidak ada lagi.
Jadi, saya tidak akan pernah mendapatkan kegembiraan ini.
Saya berharap, di masa sulit ini
Saya bisa membantu Anda.
Saya tahu, Bibi, jika ada
kematian dalam keluarga,
kami tidak merayakan
apa pun selama setahun.
Tapi, Anda tahu Samrat,
bagaimana dia, bukan?
Dia adalah orang yang beruntung.
Dia percaya dalam
menyebarkan kebahagiaan.
Dia akan membuat semua orang bahagia.
Bahkan Samrat ingin kita
mengingatnya dengan gembira
dengan merayakan ulang tahunnya.
Bukan dengan
sedih memikirkannya.
Apakah Anda benar-benar bertobat?
Bibi, kamu tidak
tahu aku, Sai dan Virat
sangat sedih dari dalam.
Mungkin, dengan
merayakan ulang tahun Samrat
kita dapat membawa
sukacita dalam keluarga ini.
Baiklah.
Jika merayakan ulang tahunnya
membuat keluarga bahagia
maka kita pasti akan
merayakan ulang tahun Samrat.
Tapi kami tidak akan mengundang
orang luar, hanya keluarga.
Tentu, Bibi.
Terima kasih,
terima kasih, Bibi.
Terima kasih.
Saya menerima bahwa Sai
dapat melakukan apa saja.
Kami tidak pernah berpikir
bahwa Kakak ipar Bhavani
mengizinkan kami melakukan ini.
Saya belum melakukan
hal yang mustahil ini.
Kakak ipar Patralekha
yang melakukannya.
Dia disini.
Patralekha, apa yang kamu lakukan
hari ini, butuh banyak keberanian.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih, Tante Shivani.
Bagaimanapun, saya
tidak memiliki hal lain
dalam hidup saya
selain kenangan Samrat.
Adik ipar, lihat.
Patralekha melakukan banyak
hal untuk ulang tahun Samrat.
Dia mengatur penghormatan
untuk ulang tahunnya
dan melihat semua ini,
saya tidak dapat memberi
tahu Anda betapa hati
saya memberkati dia.
Saya bisa mengerti, Nona Bhavani
ini adalah hari yang
sulit bagi kalian semua.
Terutama untuk putriku.
Aku ingin putriku memulai awal
yang baru dalam hidupnya, tapi..
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda ingin
Patralekha menikah lagi?
Adik ipar, apa yang
salah dengan itu?
Patralekha tidak ingin
meninggalkan keluarga ini.
Oleh karena itu, dia memutuskan bahwa dia
akan selalu menjadi menantu perempuan saya
dan istri Samrat saya.
Virat, jangan khawatir.
Sampai Anda
mengatasi situasi ini
Saya tidak akan membicarakannya dengan Anda.
Terima kasih atas
pengertian Anda, Sai.
Dan untuk merayakan
ulang tahun adikku.
Sai, kita semua akan ingat
momen terbaik yang dihabiskan
bersama Samrat hari ini.
Ya, kami akan merayakan
ulang tahunnya dengan senyuman.
Dan kami akan mengingatnya.
Dan ini akan menjadi hadiah
ulang tahun kami untuknya.
Mengapa Anda membuat saya
berkata kepada Ms. Bhavani
bahwa saya ingin Anda pindah?
Apakah Anda melihat bagaimana dia meraung
ke arah saya seperti harimau betina?
Dia menatap saya ke bawah.
Ada baiknya ibu mertua
Anda menenangkan situasi.
Bu, aku ingin mengesankan bibi.
Dan saya ingin membuat tempat khusus
untuk diri saya sendiri di rumah ini.
Sehingga saya bisa
tinggal di sekitar Virat.
Dan untuk itu jika saya meminta
sedikit bantuan, masalah besar?
Lihat mereka.
Hubungan mereka
kuat seperti gunung.
Bu, saat ada retakan di gunung
itu runtuh juga.
Hubungan Sai dan
Virat juga seperti itu.
Dan Anda akan melihat, saya berjanji kepada Anda.
'Ini hari ulang tahunmu, Samrat
dan kamu tidak bersama kami lagi.'
"Aku benar-benar siap
memulai hidup baru bersamamu."
"Aku menunggumu
tapi kamu tidak kembali."
'Yang dikembalikan hanyalah
tubuhmu, tak bernyawa.'
'Mungkin, menunggu
adalah takdirku.'
'Sebelumnya, aku biasa menunggu
Virat dan kemudian untukmu.'
'Tapi sekarang aku tidak akan
menunggu sampai hidupku berakhir.'
"Aku akan melanjutkan."
"Dan saya yakin Anda menginginkan
hal yang sama untuk saya."
Mama!
Mama.  - Ya?
Saya membuat favorit Samrat
'Puran Poli' hari ini.
Suster, pergi dan berikan pada Samrat.
- Oke.
Api!
Api ..
- Kakak, minggir ..
Virat, hati-hati.
Virat.. Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Sai..
Lihat, Virat membakar tangannya.
Silakan periksa.
- Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Hari ini, kami telah berkumpul di sini
merayakan ulang tahun
dan ingat seseorang,
yang tinggal di hati kita.
Tapi sebelum kita
memulai perayaan
Saya ingin berterima kasih kepada orang tersebut
yang memberi kami
izin untuk perayaan ini.
Yang selalu menghormati
pasangan Samrat dan Virat
dengan cara yang unik.
Salam, Bunda Bhavani!
Salam, Bunda Bhavani..
Kakak ipar Mohit.
Paman Rajiv!  - Ya.
Bibi, ipar Samrat
masih hidup di hati kami
dan dia akan selalu begitu.
Aku tidak ingin ada
yang sedih hari ini.
Kami akan merayakan ulang tahun
kakak ipar dengan penuh suka cita.
Kami akan berterima kasih kepada Tuhan
untuk mengirim pria yang
baik seperti saudara ipar Samrat
ke dalam hidup kita.
Saya akan mengatakan
bahwa semua orang di dunia
harus mendapatkan seorang anak laki-laki, seorang saudara laki-laki
dan suami menyukainya.
Kita semua memiliki begitu
banyak kenangan dengan kakak ipar.
Hari ini, kita akan merayakan
semua kenangan itu.
Ya.
Kami akan mengingat
Samrat bersama.
Tunggu sebentar..
Kakak ipar Devyani, ayo pergi.
Hei, Kakak ipar!
Siapa yang berhak melakukan ini?
Virat.
Kemarilah.  Ayo cepat!
"Kau bisa tidur di
kamar ini malam ini."
'Aku akan tidur di kamar lain.
Aku mengenalmu..'
'Anda tidak ingin berbagi'
'kamar yang sama denganku.
- Anda tidak harus mengatakan ini.'
'Sekali lagi, keterkejutanmu
mengejutkanku hari ini.'
'Virat tidur di sini, kan?'
'Jadi, kemana dia
pergi sepagi ini?'
'Kuharap Sai dan Virat tidak
berbagi kamar yang sama.'
'Apakah Sai dan
Virat mulai dekat?'
Apa perlunya keluar
rumah pada malam hari?
Itu bukan kebutuhan.
Itu pilihan.
Dan jika seorang gadis tidak bisa
keluar dari rumahnya sesuai keinginannya
kamulah yang seharusnya malu.
'Spesial Hotstar Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari hanya di Disney plus Hotstar.'
'Suatu ketika, seorang gadis
datang berlari dari kampusnya'
'pergi ke ibunya dan berkata'
'Bu, tahukah kamu, aku punya
aliansi pernikahan dari Mika?'
Ibunya berkata, sayang,
biarlah, bahkan aku menerimanya.
Tapi, Tuan, apakah Anda
benar-benar ingin menikah?
Saya siap dan menunggu.
Saya menunggu seorang
gadis cantik untuk
mengayunkan saya pergi.
'Swayamwar Mika Di Vohti.'
'Mulai 19 Juni, setiap
malam jam 8 malam.'
'Di Star Bharat dan
Disney plus Hotstar.'
'Dipersembahkan oleh
kerucut Kaveri Mehndi.'
'Didukung oleh Shikhar Pan Masala.'